Identidad visual de nuestro sitio 

NOMBRE: Ramé Deco

CONCEPTO GENERAL: Queremos que el sitio de la idea de calidez, calma, hogar, inspiración para los espacios de la casa. Lo más minimalista posible y nuestra prioridad será cuidar la estética sin perder de vista que el objetivo es el diseño UX.

TIPOGRAFÍA: (https://fonts.google.com/)
Slabo 27px
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com">
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Slabo+27px&display=swap" rel="stylesheet">

PALETA DE COLORES: 
Colores neutros y cálidos, tonos suaves y contrastantes.
Inspirándonos en algunas paletas, armamos una propia con los tonos que más nos gustaron:
    Para el body: #dce1df
    Para los contenedores de productos (card): #ffffff
    Para la letra: #dce1df (y en algunas ocasiones blanco y negro)
    Para el navbar y el footer: #2c303a
    Para los botones y algunos títulos: #0096a0

LOGO
img adjuntada en esta misma carpeta
