Gral: barra de navegacion fija 

En el footer: 

* Buscanos en lasRedes
* Subscribite a nuestro newletter
* Ubicacion

Carrito de Compras:

*Sugerencia de productos por si queres agregar mas.
*Actualizacion de precio en base a cantidad automatico.
*Cuadrado por producto.

Detalle de producto:
En donde figura el precio, vamos a agregar opciones de tamaños,cantidad, colores disponibles

Login y formulario de crear usuario: 
Queremos poner una imagen de fondo que no quite la atencion del usuario del formulario.
